tá agora aqui eu quero falar
quantos empregados de pessoa com deficiência
deverá contratar uma empresa que tenha quinhentos
e vinte e cinco empregados considerando
todos os seus estabelecimentos aqui pessoal,
a base de cálculo vai ser os quinhentos e vinte e cinco,
Diferente do aprendiz o a pessoa com deficiência
eh, não tem essa questão de exclusão passou de noventa e nove funcionários.
Eu passo a contratar, tá número mínimo e número máximo.
E aí é uma porcentagem também.
Vocês se lembram do material que a gente vou voltar aqui um pouquinho
só pra gente voltar naquele
conceito pera aí vamos lá
aqui, oh pessoal,
então aqui deverá preencher de dois a cinco por cento de seus cargos.
Aonde
ah, até duzentos empregados eu tenho dois por cento de duzentos e um a quinhentos,
três por cento de quinhentos e um a mil,
quatro por cento e de mil e um em diante eu tenho cinco por cento.
Tá? Então, essa é a é a definição pras contratações.
Então eu não tenho uma montagem de base de cálculo, como é nesse caso,
como era no caso dos aprendizes